{"0":["您的性别","A.男",null,null],"1":["完成问卷"]}{"0":["您的性别","A.男",null,null],"1":[""],"user-name":"123","user-account":"123"}{"0":["您的性别","A.男",null,null],"1":[""],"user-name":"123","user-account":"213"}{"0":["您的性别","A.男"],"1":[""],"user-name":"123","user-account":"222"}{"0":["您的性别","A.男"],"1":["您的上半身服装尺码是什么？","B. S"],"2":["您的下半身服装尺码是什么？","B. S"],"3":["您喜欢的颜色是什么？","A. 冷色调纯色（黑色，白色，深蓝色等）"],"4":["您在运动时最常穿着的运动内衣何种类型？","C. 轻度支撑内衣 (如Nike Pro Indy Bra)"],"5":["挑选专业运动内衣时对款式偏好为","A. 经典、保守款式"],"6":["您希望了解的Nike运动产品故事类型是什么？","B． 创新历程"],"7":["您对Nike哪类运动产品最感兴趣？（最多可选择两项）确定","C. 篮球","D. 足球"],"8":["您最喜欢以下哪位来自大中华区的运动员？","D. 易建联"],"9":["您平时最喜欢怎样的穿衣造型风格？","C. 潮流前卫风"],"10":["您最喜爱的NSW鞋款类型是什么？","B.  复古跑鞋（如Montreal, Internationalist, Talaria等）"],"11":["您平时喜欢参与的运动项目是？","A.  跑步"],"12":["在以下几种训练中，您平常更喜欢参与哪种跑步训练？","B. 速度训练"],"13":["日常跑步锻炼之外，您还会参加马拉松比赛吗？","A. 参加过"],"14":["您在未来一年内有什么跑步目标么？","A. 刷新马拉松的个人最佳成绩  ____（填写马拉松名字)"],"15":["您平均每公里所用时间为?","B. 5分钟—5分钟30秒"],"16":["是否有过受伤的历史?","B. 没有"],"17":["您在跑步时希望跑鞋能带给您怎样的体验?","B. 疾速快跑。旨在帮助跑者跑得更快。强调轻质、响应与锁定性。"],"18":["在轻松畅跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋？"],"19":["在疾速快跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋?","B. Zoom All Out"],"20":["在自然奔跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋?"],"21":["您日常训练的频率为?"],"22":["您日常训练的习惯是？（可多选）确定"],"23":["您认为您在哪些方面还需加强？（可多选）确定"],"24":["您未来一年之内有什么训练目标么？"],"25":["你在训练中有特别要求是什么?"],"26":["是否有过受伤的历史？"],"27":["您最喜欢的比赛模式？（最多选两项）确定"],"28":["您最喜欢的球员？（最多选三项）确定"],"29":["身体素质方面，您最希望提升哪个部分？（最多选三项）确定"],"30":["是否有过受伤的历史?"],"31":["您在比赛中擅长的位置？"],"32":["您最喜欢哪个系列的耐克足球战靴："],"33":["您最喜欢的球员？"],"34":["身体素质方面，您最希望提升哪个部分？（最多选三项）?确定"],"35":["是否有过受伤的历史?"],"36":[""],"user-name":"12","user-account":"2"}您的性别,男
您的上半身服装尺码是什么？,S
您的下半身服装尺码是什么？,M
您喜欢的颜色是什么？, 冷色调纯色（黑色，白色，深蓝色等）
您在运动时最常穿着的运动内衣何种类型？
挑选专业运动内衣时对款式偏好为
您希望了解的Nike运动产品故事类型是什么？,设计理念
您对Nike哪类运动产品最感兴趣？（最多可选择两项）确定,篮球,足球
您最喜欢以下哪位来自大中华区的运动员？,易建联
您平时最喜欢怎样的穿衣造型风格？,运动风
您最喜爱的NSW鞋款类型是什么？,篮球灵感系列鞋款（如Air Force 1, Dunk, Blazer等）
您平时喜欢参与的运动项目是？, 健身
在以下几种训练中，您平常更喜欢参与哪种跑步训练？
日常跑步锻炼之外，您还会参加马拉松比赛吗？
您在未来一年内有什么跑步目标么？
您平均每公里所用时间为?
是否有过受伤的历史?
您在跑步时希望跑鞋能带给您怎样的体验?
在轻松畅跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋？
在疾速快跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋?
在自然奔跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋?
您日常训练的频率为?,每周1-2次，每次30分钟-1小时
您日常训练的习惯是？（可多选）确定,较多地参与无氧训练：器械力量训练
您认为您在哪些方面还需加强？（可多选）确定,手臂肌肉线条,臀部肌肉,腿部线条
您未来一年之内有什么训练目标么？,完成一次马拉松（半程/全程）
你在训练中有特别要求是什么?,我习惯训练后喝果汁、或者蛋白粉
是否有过受伤的历史？,没有
您最喜欢的比赛模式？（最多选两项）确定
您最喜欢的球员？（最多选三项）确定
身体素质方面，您最希望提升哪个部分？（最多选三项）确定
是否有过受伤的历史?
您在比赛中擅长的位置？
您最喜欢哪个系列的耐克足球战靴：
您最喜欢的球员？
身体素质方面，您最希望提升哪个部分？（最多选三项）?确定
是否有过受伤的历史?

123
123


您的性别,男
您的上半身服装尺码是什么？,S
您的下半身服装尺码是什么？,M
您喜欢的颜色是什么？, 冷色调纯色（黑色，白色，深蓝色等）
您在运动时最常穿着的运动内衣何种类型？
挑选专业运动内衣时对款式偏好为
您希望了解的Nike运动产品故事类型是什么？,设计理念
您对Nike哪类运动产品最感兴趣？（最多可选择两项）确定,男子训练,女子健身
您最喜欢以下哪位来自大中华区的运动员？,易建联
您平时最喜欢怎样的穿衣造型风格？,潮流前卫风
您最喜爱的NSW鞋款类型是什么？,篮球灵感系列鞋款（如Air Force 1, Dunk, Blazer等）
您平时喜欢参与的运动项目是？, 跑步
在以下几种训练中，您平常更喜欢参与哪种跑步训练？,耐力训练
日常跑步锻炼之外，您还会参加马拉松比赛吗？,参加过
您在未来一年内有什么跑步目标么？,完成第一次马拉松  _____(填写马拉松名字)
您平均每公里所用时间为?,5分30秒—6分00秒
是否有过受伤的历史?,有
您在跑步时希望跑鞋能带给您怎样的体验?,疾速快跑。旨在帮助跑者跑得更快。强调轻质、响应与锁定性。
在轻松畅跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋？
在疾速快跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋?,Zoom All Out
在自然奔跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋?
您日常训练的频率为?
您日常训练的习惯是？（可多选）确定
您认为您在哪些方面还需加强？（可多选）确定
您未来一年之内有什么训练目标么？
你在训练中有特别要求是什么?
是否有过受伤的历史？
您最喜欢的比赛模式？（最多选两项）确定
您最喜欢的球员？（最多选三项）确定
身体素质方面，您最希望提升哪个部分？（最多选三项）确定
是否有过受伤的历史?
您在比赛中擅长的位置？
您最喜欢哪个系列的耐克足球战靴：
您最喜欢的球员？
身体素质方面，您最希望提升哪个部分？（最多选三项）?确定
是否有过受伤的历史?

22
333


